Dobrodošli na TV tehnologiju kategorije 5
ovo je epizoda broj 553 i ove nedelje
mi ćemo pričati o tome
neophodno kripto valutnost, ali
osnovna tehnologija nazvana blokchain
sada pitanja dolaze u
pošto smo pričali
kriptocurrency u poslednje vreme
šta je to bloka i to samo radi
kripto valencija ili postoje drugi
stvari koje je u stanju da imamo
Gost večeras koji će biti
deljenje sa nama dosta sjajno
informacije štap oko ćeš biti
Večeras ćemo ga naučiti od njega
desno unazad
ovo je TV tehnologija kategorije 5
[Muzika]
[Aplauz]
našim snimcima u živo se veruje samo
Kingston
tehnologija oživi vaš računar
poboljšane performanse i pouzdanost
preko tradicionalnih hard diskova
Kingston SSDs kategorija 5 TV uživo uživo
sa Telestream Wirecastom i pokretnim
snimanja u svake nedelje na rok Kodi
Plex i drugi HLS video plejeri za
lokalna emisija puta posetite kategoriju 5 TV
kategorija 5 TV je član tech
Podcast mreža ako je to tech je ovde
cat 5 TV slash TPN i internacionalni
asocijacija internetskih emitera mačka
5 TV slash ia IB Ja sam Robi, tako je dobro
da te dovedem ovamo preko stola
tamo sam dobio Jeff Weston zdravo kako si
dobro ste dobro dobro moram učiniti
odmah s vrha, jer ne želim
ljudi koji misle da sam ovde sve
Ja, jer večeras smo zapravo
dobili smo neverovatan intervju i postavili smo
ovako, kada mi intervjuiramo, jer
od načina na koji su svi naši setovi, tako da sam ja
sve je spremno da ide Jonathan
stojeći od Xblock-a i ne
Želite propustiti intervju večeras, ali
pre nego što uđemo u to pre svega
Kategorija 5 odjeće je na raspolaganju možete
dobijes zaista finu majicu koja ima
kategorija 5 tehnologija TV logo možete
skloni se da pokrije 5 majica TV-a
za to i to je cool način podrške
ali i da se ukrasite
neke vrlo atraktivne odjeće i pokazati
da volite kategoriji 5 TV slučajno
Saša mislim da bi trebali poslati
zamislite sebe nosi upravo dobiti
svoje košulje i onda takmičiti putem e-pošte
kategorija 5 TV i da nam kažete gde
gledate kako gledate
koga gledate sa kim ste pustili
nama znamo nešto što bi stvarno htio
voli da nas obavestiš u novoj opremi
mogao bi dobiti mrtav efekat 2 VR tako VR
iako niko ne voli DRS ću živjeti u VR
Sada, možete li mi se pridružiti samo e-poštom
takmičenje dobiti utakmicu da će to biti toliko
zabavno da se igra od mog prijatelja
na Steamu počinje
majica počinje sa majicom I
Ne mislite da su te stvari
ne morate imati majicu za pobedu
ali mi pomaže da dobijem majicu jer tada
pogledaćemo te i reći šta je to
jedan dobar izgled posmatrača sitni izvući
Osećam se kao da ako kupite majicu i
objavite sliku sebe nosi
t-shirt kada vam e-mail hoću
učiniti da ste dobitnik već ćete biti
pobjednik krila to će vam samo dati svoj
Nagrada, pa se osjećam kao da ste miješali
takmičenje je apsolutno u redu
ta moć da
dobro je znati kako dobro ide
više legitimnih stvari umjesto fugiranih
takmičenje takođe možete pogledati u kategoriju
5 na Google Play-u
pa mi se ćao za Google Play muziku, pa i vi
žele da idu u TV seriju kategorije 5
pretplatite se na veliki Google igricu
muzički ventilator
pa kada nas je Robbie najavio na sajmu
Da mesec mesec i po dana bio sam
od kako su počeli
radite podcaste, to je u redu, zašto
zar nisu uvek radili podkast, ali to
ima smisla to je apsolutno logično
daleko se pretplatite i družite se
dobra vremena su Eljli bili
provoditi dosta vremena na virtuelnom nivou
stvarnost u proteklih malo rođo
znaš da smo otišli i napravili ovo ludo
igrališta možete saznati više
to pokriva v dot TV slash cpu 2017 to
dogodilo se krajem prošle godine
napravili su ovu igru, a zatim Saša i
Dave je odlučio da imamo ovoliko velikog
Budi kupio kupiti ovo i ti si bio
uživajući u redu, krivim II krivicu
mačka 5 za ovo u potpunosti činjenica da
Žao mi je što znam da sam uradio vijest koju sam uradio
vijest je nekoliko nedelja unazad
vibe Pro mi ne dobijamo slušalice prvi
tačno jer je trenutno potpuno novo
vive Pro je kompatibilan sa vašim sistemom
sa 1070 GTX-om je kao idealan sistem
pravo to VR i to je najbolje virtualne
stvarno iskustvo koje možete dobiti
odmah, tako da ne morate
nadogradnja
sve je spremno Ja samo slušam
samo slušalice počnete ako čekate
Još dve godine očigledno je tvoje
hardver postati minimum
tako da samo upiruj, pa ako ga kupiš
na istom nivou nego što je upravo stara
na istom nivou kao što nećete biti
Da, da, dobro, moram da dobijem
sada slušalicu sada moraš dobiti
VR slušalice mogu to da uradim
hajde da spasimo i Božić dolazi oh
oni su kao 800 dolara ili nešto ja
mislim
Kanadski nisam siguran dobro, ali to
potrebno je HTC vive pro
Da, to je bila nova priča i ona samo
nisam mogao to da spustim sve što čitam
ove činjenice o Viv Prou, a zatim i ja
bilo je dobro da nemam vibracije
Pro trebalo bi da se vratim, ali imam vibraciju
i volim to
Nisam čak ni znao koliko bi bilo neverovatno
dok ne uradim priču, a onda i ja
počeo je da se bavi i istražuje
iu roku od 48 sati koje sam naručio
toliko mi se to dopalo. Ja sam sjajna glava
imaju 100% tačnost
tako da je pitanje šta je to
bolja stvarnost realna ili virtualna virtuelna
zbog toga želim da svi gledaoci
sami sebi znate zgradu VR
sami veoma kompaktan računar
koristite kategoriju pet pet prijatelja
saznati sve one najbolje osećaj
Vaš je i dalje veoma relevantan , mislim
proverite da li se veza očito pridružila meni
sada imaš vremena da uradiš VR jer ti
išla sam kući i samo se spustila
na kauču i počnite da radite na vašem
telefon jer je Facebook samo uzimao
sve vreme i onda šta se desilo
Prestanem sa Facebook-om da odustaneš od Facebook-a reddit
i opet nešto što se desilo na
Pokazati smo počeli da pričamo o odlasku
Facebook, a onda je otišla i uradila
nije to ludo
kako je to bilo za vas kad ste to učinili
odustao od Facebooka i dalje je uključen
messenger
tako da i dalje dobijamo privatne poruke
u redu, ko objavljuje vaše statuse
juče vam niko nije bio taj momak
Tako razmišljam o otvaranju Saše
Rickman tone fotografija koje sam imao
intervalometar ide večeras tako da sam
zapravo ima oko četiri hiljade fotografija
od vas, pa je jedan od njih savršen
ne, jako dobro ide ja
imam puno dodatnog slobodnog vremena koje nisam
nedostaje Facebook Imam ja
nadgledanje koje danas nećemo pokrivati, ali
Ja imam sledeće pitanje jer
Takođe bih želeo da izbrišem Instagram, ali ja
ne može back up svoje podatke, ako ne postoji
ne postoji Instagram da mora
da li postoji potreba da saznate da li postoji
je alatka treće strane koja koristi API
da preuzmem svoje instagrame stvari, onda ja
želeo bih to izbrisati zato što nađem
Ne treba mi Facebook, tako da i ne
Potrebno je Instagram da je to tebi
nađite da je to bilo iz Facebook-a
vaše društvene veze su ga promijenile
sve poboljšano potpuno poboljšano
potpuno je poboljšana, to mi je nedavno bilo
rođendan i šaka ljudi a
Nekoliko mi je želeo srećan rođendan, ali
To su ljudi koje znam da nisu dobili
obaveštenje da me poželi srećno
rođendan
Saša , samo ću ti to reći
bilo je poruka na Facebooku koji te žele
srećan rođendan
od gledalaca i dobili smo ih i ja ću
samo da vam kažem da u ovom trenutku smo samo
Reći ću ti srećan rođendan koji sam samo osetio
kao da sam se sve osećao mnogo više
Autentičan, nisam vam želeo da budem srećan
rođendan Nisam dobio upozorenje da te vidim
trebalo je da čekaju sve dok se ne završi
rođendan, a onda bi ste došli
Poruka od Jeffa da, inače, inače
Samo ne znam, ali već se moja
Prijatelji koji su neverovatni čarobni
mačiće koje su uvek objavljivale
slike njihovih mačaka su bile i ja
vidim previše ne previše voleo
ali pre neki dan sam prošao kroz
gomilu sličnih slika u licu
mogli su da vide moje stvarno
odgovore na koje su im pokazivali
Meni je to nešto drugo
čak ni ne shvatate da vam više nedostaje
ali to je kao kontakt osoba
stvar koju je moja žena Becca uradila u knjigama
drugi dan i tako uživamo u tome
Ista stvar na kojoj sedim
tamo i ti znaš i to je kao ti
ne dobijem tu iz knjige lice skoro kao
mnogo mi je drago što to radi
ti
kako gledaoci stupaju u interakciju s vama sada
YouTube kao jer ste nekada
ponekad komentarišu njihove komentare
Facebook stranicu i slične stvari
tako da je cool za gledaoce da upoznaju
pravi Saša Rickman, kako su to učinili
Da, sada sam shvatio i stvarno ja
trebalo da se vratim na blog na
blog moram to učiniti tako da ljudi
stvarno mogu znati moje misli i osećanja
na stvari nasumice, a zatim i ja
treba da volim da ponekad proverim
YouTube feed za komentare, ali nisam
Spektakularno u tome, moram da shvatim
kako to učiniti, tako da
obavezno se pretplatite na nas i podesite
obaveštenja kako biste dobili
obaveštenja kada objavljujemo stvari i
onda svakodnevno proveravajte komentare
Jednog dana i cijenimo vaše
komentare na YouTube-u moramo da uzmemo
stvarno brzo pauza kada se vratimo
će razgovarati sa Džonatanom
bhai dolazi kod nas iz exe bloka ili X
blokira i kada razgovaramo s njim
sve ćemo naučiti o tome
blockchain kako se može koristiti izvan
kriptocurrency ovo je nešto što sam
zaista želim da znam i znam da radiš
također
to je nešto kao buzzword i
kada postoji ovako buzzword
bloka ili prava stvar je stvar
ići će do kraja ili je to
idemo da revolucionizujemo naš svetski štap
okolo ćemo saznati kakav je profesionalac
mora reći da to ne ide nikuda
[Muzika]
u ograničenom vremenu uzmite svoje ruke
majice sa ograničenim izdanjem iz kategorije
5 TV mreža ove visoko kvalitetne košulje
proizvedeni od strane teespring a
vebsajta za prikupljanje sredstava i kupovinu
će pomoći u podršci emisija koje proizvodimo
donesite danas i pošaljite nam svoje
slike koje će se prikazivati ​​na
odgovarajući prikazni poklopac sa 5 tačaka
kresite košulje da nas podrže i uzmete
zvanična mrežna košulja danas pokriva pet
dot TV majica kratkih rukava
Dobrodošli nazad, ovo je kategorija pet
tehnologija TV i večeras mi se pridružio
Jonathan bhai Jonathan, hvala vam puno
što ste došli s nama večeras je
sjajno što sam ovde, hvala ti Jonathan
osnivač exe bloka i to jeste
nešto o čemu smo pričali
na emisiji jer ih vidimo
komentari na YouTube-u dobijamo ove e-poruke
od naših gledalaca koji se pitaju o stvarima
kao kriptocurrency u blokchain tako
Razgovarali smo malo
blokchain i kriptocurrency, ali ja
sam ni na koji način profesionalni kada je
dolazi na ove teme tako najbolje
za mene da odgovorim na vaša pitanja jeste
da dovedu profesionalce koji su na putu
više upućeni na ove složene
teme od mene i tamo
Džonatan dolazi tako Jonathan je sjajno
da vas ovde možete objasniti a
malo o svojoj istoriji o tome kako ste
uključili se u ovaj blok
tehnologija
sigurno ustvari ima malo toga da uradi
zašto emitujem od ovoga
Posebna lokacija još u 2012. godini
kupio 64 hiljade kvadratnih metara
nuklearni bunker koji se nalazi u Novoj Škotskoj
Kanada je bila jedna od prvobitnih Cold
Rata bunkera koja je stvorena od strane
Vlada Kanade
natrag u dan kada se nazivaju
brane bunkere i tako sam imao sreće
da bi mogli da steknu ovu i nazad
onda sam bio u poslu podataka centra
pa sam to posmatrao kao infrastrukturu
tip mesta koji je imao jedinstveno hlađenje
sposobnosti i još 2009. godine kada
Bitkoin je počeo i otprilike tog vremena
već je bio zainteresovan za blockchain i
Počeo sam da gledam u mogućnost
mogu da koriste ovaj objekat
rudarstvo Bitcoin , kao što sam to istražio
Mogao sam shvatiti da je postojao
mnoga pitanja koja su okružila Bitcoin
sama po pitanju načina na koji to funkcioniše
rizike
Uključeno u rudarstvo zaista nisam mogao
dovedem sebe u takvu vrstu
rizik pretpostavljam, ali moje interesovanje
blockchain nastavili istraživati
prostor i tada sam počeo
otkriti druge vrste projekata koji
bili tamo i projekat koji sam ja
Gravitiran je prema većini
bitshares bitshares je decentralizovan
razmena je zapravo bloka
koji nudi funkcije razmene i sl
Tada je ovo bilo o 2013-2014
počela je da se umešno uključuje
ta posebna bočica i to je
gde je sve moje razumevanje blokchain-a
došao je iz tehnologije to je vrlo
razlikuje od načina Bitcoin radi nazad
onda sam postao ono što se zove svedok
to je u osnovi operater čvora sličan
na rudare, ali stvarno računarstvo
zahtevi su veoma različiti
mnogo efikasnije ne uzima
puno moći zapravo koristi istu vrstu
hardvera koji je moj farmi servera napravljen
od tako da je bilo vrlo lako za mene da bi mogao
da napravim taj potez i naravno da sam stekao
podršku od aktera, jer
taj sistem radi na glasačkom mehanizmu
radije nego na dokazima o radu
poput Bitkoina gde bacite
mnogo računarske snage koliko možete
mreža i nadate se da ćete dobiti udeo
to je vrsta mreže kontempo
saglasnost na koju ta mreža radi
nazvan delegiran dokaz o ulozi
znači da svako ko ima udio
mreža glasa za ko će ići
obezbedite mrežu tako da morate biti
u stanju da dokažete svoju pouzdanost
tehničku snagu da bi ste stekli
podrška svima koji su
zainteresovane strane u mreži tako da sam bio
u stanju da to uradim i tokom godina
Krenuo je da se uključi u
lansiranje para koja je druga
bloka na koju se fokusira
biti u mogućnosti pružiti sadržaj je
skoro kao tip Reddit
ali razlika je u tome kada ste vi
podelite svoj sadržaj na toj blockchain-u
je blockchain vi zapravo plaća za
dijeliti taj sat kako bi mogao dijeliti
sadržaj
pa kad kažete Steam ovo nije
koje se odnose na gaming platforma je ovo
nešto sasvim drugo - isto ime
Kao da je tako napisano BM tako da je to
kratko za st, pa ako odete na paru
to vam je moguće videti i
taj blockchain osnovi
obrisao ceo model sadržaja
na njegovoj strani, jer se desilo to
u mogućnosti ste da napravite sadržaj i
zapravo se plaća na osnovu njegove popularnosti
od samog bloka i tako dalje
godine koja je dobila zamah ovih
dva samog lanca blokova
spomenuo koje sam bio uključen u više od
godine sada ima šest šezdeset godina
procenat ukupne aktivnosti bloka
koji se danas odvija u svetu, pa vi
pogledajte eterijum za koji je odgovoran
oko možda trideset procenata
celu mrežu i gledaš na Bitcoin
možda je deset posto napisano i
sve ovo je samo malo znate
klizač je ostatak svega
drugo, to je tamo, pa hajde da se vratimo
malo se raspravljate pod zemljom da
ovaj objekat zaista ide 40 metara
pod zemljom
prilično je veliki ovaj prostor
bili su u stvari moja kancelarija
ali mnoge različite aspekte u
ovaj objekat, pa ovo je mesto gde smo
Razvijte se iz X blok tima da, ovo
Takođe se nastavlja moja priča
blockchain nakon Steam I zapravo išao
da stvarno kreiram svoj bok
i zove se čisto mesto
da koriste istu vrstu tehnologije
koji je stajao iza ostalih dva
spomenuto i šta ono što peer mesta radi
je posvećeno pouzdanosti
gaming šta da radi je to rješava
problemi koji postoje danas
gaming industriju s sposobnošću
pružiti dokaz o svim transakcijama
koji se odvijaju u revizionom tragu i ja
rekao je da želim da o tome želim da pričam
ova cela je kao industrija
koristeći blockchain ali Pre nego što skočimo
predaleko
ovde Džonatan pričate o tome
blokchain i kako to utiče
Stvorimo celokupan posao za vas
samo ako možemo samo da napravimo pauzu na trenutak
i samo reci da malo kasnije govorimo šta
u svojim rečima, da li biste smatrali da je to
blokčane, kao što možemo, jednostavno, da ga prekinemo
brzo pre nego što počnemo da dobijamo
u upotrebu za to
Naravno da znate da će mnogi ljudi
Razgovarajte o raznim stvarima koje čine
podignem blockchain , volim da ga slomim
na samo četiri jednostavne stvari
U redu, ako imate ove četiri jednostavne
stvari koje imate decentralizovane javnosti
blockchain redu broj jedan imate
da imamo konsenzusni mehanizam, tako da ja
ranije pomenuti dokaz rada I
spomenuo delegirani dokaz udjela tako
šta to znači da postoji a
mehanizam konsenzus kako bi se
odrediti kako je konsenzus
blokchain će biti određen sve
Upravo tamo postoje različiti načini za to
ovo je dokaz rada i dokaz
država se uglavnom najčešće koristi i
onda imate drugu brojku koju imate
podsticajna struktura neke vrste koju znamo
u Bitcoinu, na primer, podsticaj
Struktura rudara je ono što žele
da bi mogao da se bavi Bitkominom zato što
primiće Bitcoin za
pružajući tu kompjutersku moć tu
mora biti neka vrsta podsticaja
struktura koja uskladi interese
ljude koji održavaju bloka
zadržavajući ga održavanjem i
biti sposoban da to napravi tako da jeste
ustvari, treća stvar je decentralizovana
ima svaku vrstu knjige
blockchain ima knjigu koju mi ​​znamo kao da je
distribuirana knjiga i sve to zaista
je to da postoje kopije
knjiga koja se replicira i
duplira se preko različitih čvorova
operateri koji su u celini
svet, a zatim i četvrti imate neku vrstu
of
ugovor, tako u slučaju
kriptokotovosti na primjer Bitcoin
pametni ugovor daje znak
Silla obezbjeđuje novčić
Aetherium postoje razne vrste
aplikacije se kreiraju sa
smart ugovori koji se mogu programirati u
uradi razne stvari za bitshares koje sam
samo je pričao o pametnom ugovoru
seriju operacija za pružanje a
decentralizovana razmena, tako da je u stanju
pružiti više tokena je u stanju da
obezbediti funkcije razmene tako dugo
imaš nekakav pametan ugovor
sistem koji se jednostavno raspada je ako
to onda, onda, imate sa sobom
ova četiri elementa imate
sada postoje decentralizovani blokovi
načine da budete u stanju da kreirate blokču
bez ovih četiri elementa, ali ono što ste vi
tada je nešto sasvim
drugačije samo razmišljajte o tome kao pečenje
to je zato što to znate
pojednostavljena verzija nije čudno
da je blockchain je tako zbunjuje
Toliko ovakvih stvari ne mogu da zamislim kako
Mnogo si se morao uroniti
ova tehnologija
Da, to je trebalo, priznaću
kada sam se prvi put uključio u to što je potrebno
ja dugo vremena da zaista razumem kako
stvari su radile i šta sve to značilo
Nije lako to učiniti
pomerite svoj način razmišljanja da biste mogli
zaista razumijete sve osim kada ste vi
imaju ove četiri stvari koje stvarno stvaraju
šta je magija koja je
stvarno prekid mogućnost
blokchain ali kada pokušate da odete
neke stvari koje ste u stanju da napravite
nešto što nije blokirano
to je skoro kao da zamišljam kao što sam rekao
peki tortu, hajde da odvedemo
jaja su u pravu i možda biste mogli
smisli nešto i ako ste
nikada nije imao tortu pre nego što si mislio
jedeš tortu, ali ne jedeš
tortu možete zameniti jaje pravo
tako mnogo ljudi tamo su
stvaranje varijacija onoga što blokira
tehnologija mora ponuditi u redu, a potom i to
zaista ne nudi to zaista ne
uradi ono što obećava blokchain-u
sa tim morate imati sve
sastojke i kako bi to funkcionisalo
U redu
možemo da govorimo o sada imam bilo
poruku na YouTube-u od čoveka i
Čovjek kola ima neke vrlo validne
pitanja ukazuju na to da bih želeo da podelim
sa tobom i jednim tvojim
mišljenje i vašu ekspertizu o ovim
tako da ako sam krug čovjeka, onda ja
može videti blokchain rješavanje nekih složenih
pitanja u budućnosti ne mislim da je to
mijenja naš svakodnevni život kakav poznajemo u
bilo koji dramatičan način pošto svi žele
imaju svoje blockchain i dalje ćete
Morate verovati tom blokču za
parče voća, na primjer, izliječeno
firma koja prodaje to voće, pa ja
samo ne vidim kako bi to bilo više
pouzdan nego samo gledati na reći a
etiketa danas vidim i kripto novca kao
kao neka vrsta hir dok ne mogu da platim
hipoteka ili plaćanje automobila sa njim ne mogu
shvatite to previše ozbiljno kao valutu I
Mogu li da ispravim pomilovanje da sam bio
tačno o tržištu dionica i
stambeni balon i prilično sam siguran da sam
Pravo u vezi sa ovim nije jedna zemlja
iza kriptocurrency i osim ako nije velika
zemlja stoji iza nje ili svih banaka
Iza nje onda ide noplace i
Ja sam više uveren u ovo od danas
sam ikada mogao biti u pravu, međutim ne znam
verujem da ću vremena otkriti jednu finale
pomislio je iz kola Čovek jedan od
najveći problemi sa kojima se suočavamo danas jeste
niko ne zaustavlja i kaže samo zato što mi
može učiniti nešto ako vidimo toliko mnogo
stvari koje se danas razvijaju
najbolje je ostaviti na tabli za crtanje kao a
ljudske vrste za koje stvarno treba da uzmemo
nekoliko koraka nazad i pogledaj šta je to
učiniti i reći da li je zaista dobra ideja
Moralno moralno, nećemo zbog toga
ljudi uzbuđuju tech
i ne mogu da vidim prošlog hladnog faktora i
To je zaista sramota sada kada dođe
od čovjeka i govorimo
sa Jonathan bhai on je osnivač
X bloka i Jonathan svoje komentare na
na uzdah spoja čovjeka to je puno
komentarišem tamo, uradiću sve od sebe
obrati se trenutku tako na početku
poče da govori o tome kako su svi
imaće blok lance ovo je
zanimljiva predpostavka o tome gdje
budućnost ide i kako bloka
tech će se koristiti ono na što on misli
stvarno je ono što se zove privatno
blokčine i kako sam pričao ranije
u pogledu kada pečete tortu
izvadite jaja koja je primer
od nečega gde je tech
koristi se na način koji to zaista ne postoji
obezbedite bilo kakvu dobru korist koju završite
zaista sasvim sjajno i stvarno
neefikasna baza podataka koja nije stvarno
da ima bilo kakvu magiju osim onoga što jeste
može reći pogoditi šta koristimo
blokčine desno i tako puno
kompanije to rade u nekim slučajevima
dobro radi u vezi sa sposobnošću
da pratimo inventar ili da je u mogućnosti
lance nabavke, ali šta je on
na koje se pozivaju su u osnovi
privatno blotovanje, ali bi voleo
Monet za vuču pada u tu kategoriju
primjer iz Burger King je da je
Ideja iza toga je to lepo
dobar primer hipodiranog tipa a
projekat koji stvarno ne mislim
postoji potreba za Walker novcem, ali ja
ne znaju dobro o tome ako žele
da imaju svoj program nagrađivanja
skoro kao vazdušne milje da je sigurno
služi tom funkcijom i odličnom stvar
o tome je da ne morate da brinete
o tome da ti oduzmu svoje poene
jer ako je sve kriptografski
sigurno u vašem novčaniku u redu je
jedan koji je to i da smo videli
da tamo gde koristi koristite tamo gde ste
znam da sam kupio toliko kafe u a
izvesne kafane i odjednom
oni odlučuju da ćemo preći na nas
program benefita i upravo ste izgubili sve
vaše sve svoje slobodno kafe tako da
to bi bila stvar prošlosti
najmanje u ovom slučaju da je mali
stvar, a ja ne
to će promeniti naše živote kao što znamo
o tome ili znači da se odnose na vas
ali mislim da nećemo videti
privatne blokove kao što misli
kao budućnost u kojoj svi žele
imaju blokade
ono što ćemo videti u budućnosti
stvarno je javno decentralizovano
blokira jer je opet tamo
sva magija dolazi zbog toga
svi su toliko uzbuđeni jer to stvara
sistem gde su svi odgovorni
i nije sve stavljeno u ruke a
pojedinačno jedna stranka koja je
kako sve naše sisteme do danas
zasnovani ste na znanju da smo uvek
imao neku vrstu posrednika po sebi ili
deponent koji dobija vladu
šta je bilo to ili vlada ili
Vlada da i tako s tim to jeste
Tako su svi naši sistemi bili
dizajniran od 1960-ih do kraja
do sada sve tehnološke
napredak koji smo napravili u računarstvu
bili su u mogućnosti da napreduju
trenutni računarski procesi ili struje
poslovne procese kako to napraviti
jeftinije bolje brže, ali danas sa
blockchain da samo okreće naopako
jer to čak ni ne plaća
Pažnja na te procese umjesto toga
Pričamo o tome da možemo da uradimo
stvari o kojima smo razgovarali
mogućnost pristupa odozdo prema gore
gdje su svi ljudi koji su deo
blockchain zapravo odlučuju o tome
pravac u kome će stvari ići
tako da sam pričao sa bitsharesom
i paru gde ljudi mogu glasati
glasanje zbog sistema glasanja
omogućava ljudima da zapravo
učestvuju kao dio blokchain-a
i sposobnost usmeravanja svog pravca
tako da u tom pogledu ne vidim kako
privatni blokovi će zaista biti
imati budućnost
osim što mogu raditi zajedno
sa javnim blokarom tako u njegovom
primer bi morao biti neka vrsta
treće strane validatora tih
drugi blok lanci koji bi potvrdili
transakcije koje se odvijaju i
potvrđujući te informacije u kojima
slučaj
ne možete vjerovati jer je zapravo
potvrđene od strane više učesnika
umjesto samo sama kompanija, tako da
zvuči kao evoluciju
sama tehnologija blokiranja i način
da je mrzim da koristim reč
pod kontrolom, jer je cijela ideja je
decentralizacija je da nije
pod kontrolom bilo kojeg entiteta ali tamo
je određeni nivo kontrole nad hej
mi pratimo blockchain to
je javni blockchain i pouzdan je
da vas ja pratim na to
Da, mislim u osnovi kada je reč o tome
blokčine podrazumevam vreme i vrem
Uzbuđenje oko toga je da je to
sposobnost da bude u mogućnosti da posluju
vrijednost umjesto transakcije kopije
celi Internet danas
kad god šaljete informacije ili
šaljete slike ili šaljete
sve što šaljete kopije
sve što ti nisi tu nema
originali u pravu ćete da vidite
tkanina o tome kako ceo internet
komunikacijski sistem se u stvari menja
zapravo, osnova tog protokola
prebacuje se na tip bloka
protokol kada se to dogodi ćeš
vidite da se sve preklopi na vrstu
zaštita ivice pa umesto da imaš
ovi gigantni centralizirani podaci baziraju se na svim
preko sveta koji su hakirani
sve vreme i oni će biti
sjeckan na kraju sve da sigurnost postaje
gurnut do ivice mreže i
postaje decentralizovano u kom slučaju
postaje mnogo teži cilj da bude u mogućnosti
da svako govori o tome kako
Bitkoin nikada nije bio hakovan
zbog arhitekture i kako to
radovi
Ista stvar sa mnogo drugih
blok lance koje su tamo bilo koje
priče hacking su čuli u
U odnosu na bočice u velikoj meri
centralizovane razmene i one
jer su modelirani oko
tipična vrsta računarskih sistema
Danas imamo i ako ste upravo
Sada se nadam da ću stvoriti meta
da smo dodirnuli krugove
pitanja i komentari prilično dobro i ja
razmislite o nekom od razgovora posle našeg
Pauza će vrstu kruga nazad
i pomoći da odgovorite na neka od tih pitanja
kao i prije nego što mi radimo pauzu imamo
dobila je pravo brzo pitanje u ćaskanju
sobi, kao i preko u chat sobu Jeff
Da, zapravo, pitanje je da li ste
samo pričaju o poverenju javnosti
decentralizovani blokčin i tako kada
gledaš stvari kao što je
nedavno dešava sa Facebook gdje
postoji mogućnost regulatornog nadzora
to bi moglo doći na mestu
zbog problema sa podacima
kršenje Facebook-a kako se bavite
da je sa blockchain stanovišta ako
vlada počinje da kaže ovo
izlazimo iz kontrole koju želimo staviti
regulatorni nadzor nad tim čini to
dva koncepta su sukobljena ili postoji
sposobnost spajanja interesa na oba
strane, pa šta se dešava sa Facebookom
u velikoj mjeri je zato što se pozivam na pravično
ranije masivna količina podataka koja
oni su u kontroli su u stanju da
na osnovu svojih politika utvrditi kako
oni će se baviti vašim podacima u
ne bi bilo nikoga u blokovskom svetu
koji je rukovanje vaše podatke koje bi bilo
u potpunu kontrolu nad vašim podacima bi ti bilo
biti u stanju da odredi kakvu vrstu
Privatnost i privilegije biće odobreni
nikome ili bilo bilo jednom entitetu
biti u stanju da pristupi tim informacijama i
onda moći da odbije pristup tome
informirati cijelo tržište koje
Internet u velikoj mjeri zasnovan je danas
biti u stanju da prodaje ljudske informacije
će se smanjiti da ćete videti gde
opet je to u potpunosti peer-to-peer
tako da nemate ni jedan entitet
kontroliše ga vlade u smislu
redovna regulacija nije bila u mogućnosti
sustigne šta se dešava sa
blokchain trenutno su zemlje
samo počinju da formiraju neka mišljenja
oko njega, ali verujem da će biti
najboljem interesu vlade
shvatite da su lanci blokova
zapravo samoregulirajući entiteti šta
To znači da je to zato što jeste
odozdo-gore i zato što ljudi koji
učestvovati u blokču su
učesnici u blok-bazi su oni
raditi u najboljem interesu
blockchain kako bi se osiguralo da
prava i odgovornosti
svi oni koji su uključeni idu
biti zaštićeni u suprotnom to neće
preživeće da će pomeriti to šta će
dogoditi je da će se ljudi kreću na
bloka koja štiti
svi
pa ovi entiteti jer su u mogućnosti
da se samoreguliše
postaje nešto tamo gde je neophodnost
vladinog nadzora postaje
suvišni su i zato što su i oni
decentralizovani i oni su svuda
svet je nemoguće imati bilo koga
zemlja zapravo govori nešto
poštuje kako stvari treba da rade
ono što treba da vidimo jeste sve
vlade sveta moći
slažemo se i onda možemo da se nadjemo
neka vrsta okvira, ali mislim
tehnologija blokiranja će ići mnogo
brže nego što se događa sasvim
možda da je sigurno u redu, tako da imamo
da napravimo brzo pauzu
govori se sa jonathan bhai on je
osnivač X bloka, a mi govorimo
o blokadi, ali mi smo stvarno
pokušavajući da dođe do gritja
od čega je to bloka kako to radi
uticati na naše živote i šta će biti
promijeniti u narednih malo
jer pokušavam da se okrenem glavom
to su ljudi kad se vratimo iz našeg
razbiti ćemo govoriti sa
Jonathan o tome kako je blokčin
danas se koristi u svetu i šta
videćemo da to radi preko
sledeće malo to nema nikakve veze
nužno sa kriptocurrency štapom
oko
[Muzika]
[Aplauz]
bez obzira da li kupujete na ThinkGeek-u
B & H foto-video eBay ili Amazon ili čak
ako želite besplatni probni zvučnih
naći ćete najbolje ponude i podršku
emisije koje proizvodimo jednostavnim posjetom
sajtovi za kupovinu koje ste već česti
pomoću linkova na našoj web stranici posjeti
kategorija 5 TV slash partneri za
puna i sve veća lista i pomoći nam
kreirajte više besplatnog sadržaja kao što je ova emisija
hvala vam što ste kupili sa našim partnerima
i hvala vam za gledanje dobrodošao natrag
ovo je tehnologija TV kategorije 5 pre
razgovarali smo sa pauzom na kojoj smo bili na licu mesta
Jonathan bhai on je osnivač X-a
blokira i pričamo o svemu
blockchain i Jonathan je tako lijepo da
da li ste ovde dijelili svoje ogromne količine
saznanja o blokchain-u
tehnologija večeras zahvaljujem što ste
ovde
hvala ti dobro pre pauze mi
pričali ste o tome kako znate
blokchain je način na koji utiče
stvari sve do i dodirivanje a
malo na kriptocurrency, ali šta ja
želim da znam i šta mislim da neki od njih
naši gledatelji su stvarno u potrazi za pronaći
Out je smo počeli razgovor nekoliko
nedeljama unazad o tome šta blokocin može
Za to se ne koristi kriptocutnost
postoje stvari koje su
koji se sada dešava i što vidite
koje će se događati u
bliskoj budućnosti koji će biti
revolucioniše naš svet koji se koristi
apsolutno tehnologija blokiranja
Neki ljudi govore o blokchain-u
smatra da je sledeći Internet pravo
sada gde je blokchain tehnologija ukoliko
možete misliti natrag do ranih 90-ih, kada
pre nego što je postojao internet
stvari koje se zovu BBS je oh yes yeah
o da je moj RS danas blokiran
o retu je u tom pravom prostoru
sada gde je svaka pojedinačna blokaža
kao zidana s vrtom slična onom kako
BBS je bio pre interneta, ali je bio
sposobnost da ih ima
komunikacijom razmjene ili bočnim lancima
to znači da su lanci u pravu sposobni
međusobno komuniciraju dolazi
ovo je važan korak što je teško
Izgleda da bi trebalo da bude jednostavno
stvar, ali kada govorimo kada
Pokušavate da razgovarate sa dve mreže
koji su kriptografski obezbeđeni
kada je u stanju da to prenese
međusobno je teško
tako da je tehnologija ipak
postaje zreliji i kao što vidite
da će to eksplodirati
mogućnosti onoga što se ono može potrajati
stavim na bočicu koja sam ranije pomenuo
sa kojim sam ranije bio uključen
bitshares i parom ovi projekti su
malo je poznato, ali činjenica je to
oni nisu kripto valute
zapravo usluge koje se grade
na bokobrani njihove aplikacije
sloj tako da imate bitshares koje imate
decentralizovane razmene sa parom
imaju blogersku platformu skoro koja
dozvoljava da budu u mogućnosti objaviti sadržaj tako
ovo su funkcije koje su u stvari
aplikacije istovremeno i naše
kompanija X blok je u procesu
izgradnju decentralizirane aplikacije
koja se zove 50/50 laboratorija tako 5050 laboratorija
omogućava vam da pokrenete 50/50
crtati u potpunosti na bokobrani
tako da to znači nekoga
može stvoriti izvlačenje koje sve postoji na
blokčine mogu ljudima da kupe svoje
Karte sve postoji na blokču
oni dobijaju svoje karte u
blokiraju i onda su u mogućnosti
ustvari ima neriješeno
blokčine, tako da ovo omogućava mogućnost
da to ne dozvoljava
biti u stanju da ima revizorski trag
to je potpuno transparentno i to je
instant i može se proširiti
širom sveta, tako da su to samo a
par primjera načina na koji to može
primeniti, ali će eksplodirati
u toliko drugih oblasti finansijski
institucije koje gledaju na kripto
valute jer je to najviše
očigledno od toga u stanju da uradi
prenos i slične stvari, ali
kada pogledate na sve što ima veze
sa knjigama ili registrom kada ste vi
razmislite o vlasništvu kuće kada ste vi
razmislite o vašim osiguranjima kada
razmišljate o svom rođenom listu
kada razmišljate o svemu što ima
u vezi sa mogućnošću stvaranja staze
istorije blokocin postaje
idealno rješenje jer je u stanju
samo nastavi na večnom putu dok je
sistemi koji danas imamo stvarno
privremeni i mogu biti lako
hakiran ili čak nestao i upravo s tim
više sistema svuda nema
jedan način da imam te informacije
dostupna svima i kako ste rekli
to je kopija kopije kopije i
imate sve ove kopije ponovite
rivali koje sam oduvek odabrao ili
Jonathan možda možeš da izbaciš malo svetla
na ovome, ali sam uvek slikao
bloka je samo napunjena
sa hešovima kao što si
opisujući to, osećam se kao da je to
i sam po sebi je mrak
web ili znate da možete nositi i
prenosite podatke možete li to objasniti meni
tako da je apsolutno u stanju da to uradi
prenošenje i prenos podataka i stvar je
da li je to u nizu haša šta je
tamo se dešava da ste tamo
imaju sloj za konsenzus
mehanizam i za i za
replikacija desne knjige
to su dva elementa koji moraju
uradi sa samim blokadom, ali
tu je pametan ugovor sloj pravo i
kada pogledate pametni ugovor
mogućnosti ako je to onda to i biće
sposoban programirati u svim ovim vrstama
varijacije šta bi se moglo dogoditi ili šta
hoćete da se desi da izvršite to onda
otvara svijet mogućnosti
uzimajući sve što je na vašem telefonu
danas
to je aplikacija koja može da ima
koji deluju decentralizovano i više ne
Potreban je operator ili kompanija
što ga je stvorilo kako vam diktira
kako to decentralizovanu primjenu
ide na posao umjesto ljudi koji su
Vlasnici su svi ljudi koji ga koriste
i stvarno mogu biti sposobni
utvrdite koje vrste karakteristika i
funkcije treba da uđu u ovo
najbolje je to što to čini
da li to u stvari eliminiše potrebu
bilo kakvu konkurenciju jer jednom
postoji aplikacija koja ima puno
korisnici koji ga koriste u bočnom prostoru
skoro nema smisla pokušati
stvoriti nešto drugo zbog svega
koje neko drugi stvara može lako biti
biti usvojen na postojeću blokčinu
aplikacija koja to radi isto
stvar i samo biti u stanju da napravite
brzo se menja sa svim
korisnici pristaju na konsenzus, pa ćeš i ti
Vidite drugačiji način za ljude
učestvuju u tome da budu u mogućnosti da budu deo
šta je tamo u uslugama
umjesto ove vrste potrošača
stvar je to ekonomija jednakih kolega
gde svi rade zajedno i
mogućnosti da imaju komad šta se dešava
I ja vidim da chat sobe ima neke
više pitanja za nas samo kruženje nazad
prije nego što smo dobili u nekoliko onih
Facebook pitanje koje se dogodilo
neposredno pre pauze šta si
opisujući mi zvuči jer
svi smo veoma zabrinuti za naše podatke
privatnost i slične stvari, tako da sam ljubazan
da shvatim da je blokčin jeste
će omogućiti tehnologije da postoji
reci kao Facebook, ako možemo da koristimo
Facebook kao primjer gdje je a
komunikacijsku platformu i ima puno
podaci o nama, ali taj podatak može biti
decentralizovano može biti na milion mesta
odjednom i samo još samo na jednom mjestu
dostupno samo na jednom mestu, samo ovlašćeno
koje ste vi u pravu sa svojim privatnim ključem tačno
to je ujedno neverovatno, kao ja
znaju da je bloka zanimljiva, ali to je
kao da pokušavam da se okrenem glavom
ovo je skočilo preko ćupanije Džefa
Saša šta imaš za našeg gosta
Jonathan večeras da, tako da imamo
pitanje iz Fuu i on želi da
znaju kako praćenje preko bloka
drugačiji od praćenja sa GPG potpisanim
poruke hmm. Žao mi je što to kažete
opet
kako se praćenje preko blokchain-a razlikuje
nego praćenje sa GPG potpisanim porukama
tako praćenje preko blockchain naspram
praćenje da li kažete da je PGP g PG i PG u redu
Žao mi je zbog praćenja, tako da ovo dođe
vratite se na pitanje o kome ja pretpostavljam
poštuje privatnost ako je to priroda
pitanja koja mislim da radim
znaš i hrana me ispravi ako jesam
pogrešno, ali s sposobnošću za
blokchain se prati kao što recimo a
pratite da znate o čemu razmišljamo
Kembridž analitički i sposoban
sve ove informacije dobro zapamtite šta može
biti naplaćen iz bloka kako je to
drugačiji od drugih tehnologija
da su tamo da nam omogućiti
delite informacije u šifrovanom formatu
u privatnom formatu tako u pogledu postojanja
može pratiti blokchain informacije
veoma elegantno u pogledu sposobnosti
vidi gde sve potiče
To je vrlo transparentno , suprotno
na veliko popularno uverenje da je to
zapravo nešto što je anonimno
se sposobnost da ustvari
vidi sve što se dešava jeste
veliki deo onoga što ga čini jedinstvenim
i tako svi veruju zbog tebe
da ti pomognemo da se vratimo u to
Primjer Bitcoina možete pratiti gdje
Bitcoin je započeo iz novčanika
novčanik novčanik novčanik dok ne vidite
gde je zapravo
tako da stvarno nije stvarno zaista
o tome da možeš imati sve
skriveno, ali to je mogućnost biti
transparentan na drugi način , nisam
sugerišući to sve što radimo
Internet će biti otvoren za
svi, ali to je druga vrsta
mreža gde su informacije takve
dostupna svima , to nije
više nije vrijednost nikome ne znam
ako to ima puno smisla
III mislim da smo mi malo pokriveni
Da, i Jeff mi je dao glavu glavom
Da, mislim da to mislim
odgovara na pitanje u sobi za ćaskanje
Imamo još neka pitanja za večeras
Džef nije to što vidim, ali imam
pitanje i samo ste pričali
malo o drugim oblastima
blokčin bi došao u igru i ja sam
misleći da znate da li se može koristiti
nešto kao što znate svaku zemlju
ima pasoš u svakoj zemlji je u stanju
da biste mogli da obrađujete te pasoše
uzmite nešto poput međunarodnog putovanja
i da se prepoznaju detalji koje znate
o sebi koji može biti u a
blockchain možete li ga koristite u
takav kapacitet izvan računara
algoritmi koji se pokreću ili je strogo
vezan za kompjuterski i tehnološki zasnovani
znači, mi govorimo o ID-u
verifikaciju i moram verifikaciju I
rekao bi da je važan element
šta je potrebno u prostoru bloka
danas
znate li ID zaista nije potreban
blockchain ali blokchain potreban ID i
kada je reč o pasošima koji su
odličan primjer aplikacije
koji bi se mogli koristiti za međunarodne
putovanje bi to učinilo mnogo lakšim
za zemlje širom svijeta da budu
mogu da potvrdi pasoše
mogućnost da ih ima
lažni pasoši postaju nemogući
tako da cela industrija može biti u stanju
imaju lažni pasoš sisteme kao nestala
jer je sve potvrđeno, sve je to deo
konsenzusne mreže koja je istinita
tako da će to učiniti za internacionalne
da bude brže efikasnije lakše i
Takođe uopšte sigurnije u tom slučaju
to je dobar primjer aplikacije
za bloka još jednom registar
što se definitivno može zamijeniti
blockchain funkcionirati je tehnologija je
važno u pogledu
kriptografska sigurnost da je u stanju
stvorite lanac sam, ali onda vi
moraju imati još tri elementa
da sam pričao o tebi imati
vaš konsenzus morate imati
podsticajna struktura i morate imati
pametni ugovori, pa ako to možemo učiniti
tako da je tako nešto postojalo
decentralizovano , pretpostavljam da je to onda gdje
u ovom slučaju zemlje koje izdaju pasoše
svi se slažu da koriste određenu
onda smo mogli da vidimo da se to desilo
sve što tražim je jedan procenat
autorska prava ako vaša kompanija uspije
da se dogodi ako možemo da je prihvatimo
to imamo i imamo nekoliko svedoka
ovde danas razgovaramo sa Džonatanom
bhai je osnivač X bloka i
specijaliziran za blokčine
samu tehnologiju i znaš da se osećam
kao apsolutni geek ovde večeras
jer je ovo bilo jako zabavno
znači priznajem i informativan i
naučili smo mnogo večeras Jonathan I
cijeniti vrijeme mnogo prije nego što
Završio si naš razgovor večeras
podelite sa nama neku viziju o tome šta
budućnost izgleda kao zasnovana na blokchain-u
tehnologija šta će doći Wow tako
doći će dan i ne previše
daleko u bližoj budućnosti gdje
ćeš pronaći sebe pomoću
telefon to će postati više tako vezivanje
prema biometriji koji je vaš privatni ključ
biti vezan za vaš lični
biometrija i kada se to desi to jeste
postaće vaš sopstveni ID Perseidi i as
kada je to utvrđeno
protokol za sposobnost uspostavljanja a
privatni ključ i čuvajte ga sigurnim
onda ćeš početi da vidiš
veliki prelazak na sposobnost da imam
decentralizirane aplikacije koje su
da postoje na vašem telefonu
koji će vam omogućiti da ustvari učestvujete
u njima i biti u mogućnosti da se u stvari dele
prihoda koji se dobijaju od njih
umjesto da samo biti kraj potrošača
počećeš da možeš
učestvovati u izgradnji ovih
aplikacije koje ćete moći ustvari
daje sugestije o načinu na koji stvari
treba da rade i stvarno ih imaju
dogoditi će se ovo omogućiti mnogo
manje konkurencije i mnogo više
saradnja koju ćete videti jeste
sposobnost da se bude u stanju da posluju širom svijeta
na isti način, koji nikad nije imao
ranije ste viđeni i sa tim je to
će primorati ove propise i zidove
da su stvoreni da bi mogli
zaustavi tok poslovnog dobra
u stanju da teku širom svijeta
slobodno, samo će to biti kao cunami
da vlade širom sveta
neće moći da prate
i da će ljudi tražiti od mene
mislite da to nije neophodno
uzbuđenje tech Mislim da je ovo
je uzbuđenje u mogućnosti
zapravo čine svet boljim mestom
i da je u stanju da imam tehnologiju
Omogućava ovladavanje svakim ovlašćenjima
svi biti u stanju da to učini moja
kompanija x-blok Mi smo jedan od onih
prvo, da se stvarno posvećen
stvarajući rešenja u koju verujemo
će okružiti tu vrstu
aktivnost na svijetu i zaista sam
u nadi da će više kompanija videti
da je tu budućnost i
Tamo treba ići
Odličan Jonathan je bio sjajan
vi u emisiji pogledajte njihovu web stranicu
Imam ga ispod što sam spomenuo na vrhu
emisije je napisano e ^ x blok i
mirno i
provjerite ih saznajte više Jonathana
zadovoljstvo i hvala puno za
dijeljenje više informacija nego što sam mogao
zamišljali smo da možemo da se uklapamo
u ovo doba vremena dobro hvala
što si me hvala puno sve
ovo je tehnologija kategorije 5
TV Wow Ja sam samo nevjerovatno
oduševljeni tehnologije
Poznajem informacije koje ja lično
hoćete da vratite stvari i vratite se nazad
ovaj intervju i mislim da možda
kod kuće treba isto i i ja
mislite da ova tehnologija ide
da vidimo da će biti nešto što jeste
ne samo za tech geek ovo je
nešto što ćemo videti
provaljuju u svijetu u to za za
mama i tata kao i svi ostali tako
budite spremni da to vidimo
tokom sledeće će se dogoditi uzbudljivo
vrijeme Sasha Rickman kako ste moj prijatelj
Ja sam sjajan Saša da si tako tih
tamo noćas znam da sam upravo bio
Moram ti dati pod koji osećam
Moram vam dati pod moj je
okrenite se na red da se zabavite
učiš učim dobro osjećaju
kao novi klinac na boku ovde novo
klinac na tinejdžerskoj bazi, ona je to pomislila
Ovde imamo majce
Da li ste spremni za to Ja sam ovde
priče koje pokrivamo ove sedmice
TV emisija kategorije 5 u Nemačkoj
Vrhovni sud je odbacio pravni slučaj
koji su pokušavali da zaustave ljude koji koriste
popularan
Plus program koji uklanja oglase iz
web stranice koje je kineski web gigant pronašao
Windows nula dan i zadržava
detalje tiho dok radite
Microsoft o ovom pitanju je otpušten
ranjivosti su pronađene u
Nintendo prekidač za koji se može eksploatirati
pokrenite prilagođeni kod i pokrećete Drupal
odmah morate nadograditi ove
priče dolaze pravo gore
Ne idi nigde Jeff Weston jela
gradiš novu lepu
web stranica šta si ti strašan
glumac, šta je ovo u kojem glumi dolazi
igraj Ne znam da treba da se ponašaš
U redu
Gradim stvarno cool web stranice su
samo pravite veoma kul sajt
jer Džef je zbunjen ne znači
morate posjetiti cat5 dot TV / dream
host
da se prijave za neograničen web hosting za
vašu web stranicu sa neograničenim e-poštom
računi MySQL baza najnovije
verzija PHP WordPress i više i
čak i besplatna registracija imena domena
To je manje od šest dolara mesečno
prijavite se danas cat 5 TV slash DreamHost
ovo
je pokrivenost redakcije TV kategorije 5
najnovije vrhunske tehnološke priče sa a
Blagi linux mikrofoni Ja sam Sachi Rickman i
evo glavnih priča koje pratimo
ove nedelje nemački Vrhovni sud
odbacio pravni slučaj koji je pokušao
zaustavi ljude koji koriste popularni adblock
plus program koji uklanja oglase sa Interneta
sajtovi su pokrenuti tužbom tri
pre nekoliko godina njemački izdavao nemačku
objavljivanje giganta Axel Springer je
tvrdili su da je način adblock lošeg bloka
plus zaustavio ljude da vide
reklame na njegovim sajtovima iznosile su
nelojalna konkurencija Axel Springer
da će nastaviti sa legalnim
izazovom uzimajući u obzir problem
Ustavni sud Njemačke
Nemačka izdavačka kuća se prvo žalila
o adblock plus-u u 2015. navodeći to
prekršila je zakone o konkurenciji puštanjem u zakup
firmama isplati se biti na bijelu listu
kako bi zaustavili blokiranje njihovih oglasa
slučaj Vrhovnom sudu posle
gubi prvi krug pravnog postupka
u 2015. godini nemački mediji to čine
takođe je pokrenulo srodne pravne radnje
jednostavno blokiranje oglasa bilo je
kršenje lokalnih zakona dizajniran da
promovira konkurenciju Vrhovnom sudu
nije se složio s Špjererovim tvrdnjama
i rekao da se ne krše nikakvi zakoni
jer je to bilo na individualnim korisnicima
bez obzira da li su koristili softver ili ne
kreatori Adblock plus-a su dobrodošli
presudu i rekao u izjavi da
Bilo je uzbuđeno što je Nemačka najviša
sud je potvrdio pravo svakog interneta
građanin poseduje blokiranje neželjenih
oglašavanje na internetu nakon presude
klasa Hendrik šijepa Špringer je glava
zakon o medijima rekao je da je presuda bila
napad na srce slobodnih medija tako
da li je napad na srce slobodnog
mediji ne mislim da uopšte ne znam
mislite da niste uopće
Ja mislim da je to velika presuda i ja
mislim da je to ispravna odluka sada odobrena
Verovatno je to zasnovano na njemačkom zakonu
zavisno od toga za šta svaka zemlja ima
sopstveni zakoni bi diktirali kako
sud
biti u stanju da odlučite, ali ja
potpuno 100% stoji iza Nemačke
Vrhovni sud o tome, jer ako jeste
pravno ste rekli na sudu da niste
dozvoljeno je odbijanje reklama koje imate
samo su komercijalizovali ljudsku rasu i
iskreno to je pravo koje je
pojedinačno, tako da stojim sa njim
Njemački sud na ovom jednom, ako ne želim
da vidim reklame ne želim da ga vidim ja
mislite da je ovo vrlo polarizirajuće
tema u tome ako ste slobodni
medije koje morate imati
generišu prihod, tako da je ovo moja stvar
kioska kao novina nekada bila a
fizičku vesticu za novine imam papir
momci na uglu koji prodaju novine
za nikl, a to je bio moj prihod
tok i ljudi bi kupili
novine iz lokalne prodavnice sada su moje
tok prihoda ako postanete a
web stranice i to je vrlo konkurentan je
jako konkurentan zbog svega
to se očekuje na Internetu
slobodno, pa ako sada stavim reklame na moj
da bi bila kompenzacija
distribuiranje vijesti, a onda i vi
blokirati je tu drugu perspektivu
Jeff ne i ja imam tu perspektivu, ali
evo moj uzeti na reklamu na
Internet nije kao tradicionalni
oglašavanje ako uključite televizor
dobijate reklame koje dobijate konkretno
reklama koja je kupljena za vazduh
u određeno vreme bez obzira na to
vaše lične životne okolnosti ste vi
idi na online oglašavanje i zasniva se
na kolačiće i podatke i na
informacije koje se dele kroz vaše
korišćenje interneta, tako da nije generično
oglašavanje je specifično ciljano
oglašavanje i to je ono što mislim
prihvatljivo da bude blokiran ako je neko
kaže da ne želim moje lične podatke
koji se koristi za reklamiranje do mene hvala
Ostavi me na miru, ako je to bio
slučaj onda ne možemo reći da to učinimo
tako da adblock plus na primjer u
u slučaju ove priče je trebalo dati
odjaviti komandu reklame koje
kaže
bez praćenja koda za praćenje i samo
prikaz generičkih oglasa i jedina stvar
da im je dozvoljeno da prikazali su
ti generički oglasi tradicionalnim medijima
bi kupovina imala
Prodavao bi se s tim
Stvarno bih, jer onda to nije
ciljano oglašavanje zasnovano na vašem
individualni profil na mreži je općenito
oglašavanje i ti znaš
slučaj u tački poput Facebook II
isključite svu mogućnost čitanja mojih podataka i
daj mi ciljane oglase pa sada idem dalje
Facebook i vidim oglase koji nemaju
Relevantnost za mene bilo šta
ali cijenim to zato što ne znam
osećam se kao da sam u golubi
određene proizvode mogu dobiti širok spektar
platio za medije i dobro sam s tim
tako da je to moja odluka
tako da imam 100% u redu sa tobom Ešli
kao i vi više volite ciljane oglase koje volim
kao da smo zajedno, imali smo ovo
Razgovor prošle nedelje stvarno zapravo
Tako bih dobio preporuke
na osnovu stvari koje sam gledao volim to
jer otvara svet ideja
primer ako kupim proizvod i postoji
pratilac za koji nisam čuo
ili sam bio u mogućnosti da istražim, a onda sam dobio
oglas o tome cenim to što želim
nešto što koji štiti god
uređaj koji sam kupio, imam osećaj
da Jeff ide u igračke R nas kupuje igračku
jer deca odlaze do checkout-a
i kažu da ste dobili baterije
da ide s tim i on ih udara
lice nema nasilja
Bacim u vazduh i izlazim
razumijete kako želite vašu privatnost
biti potpuno čast i to čini
osećam za mene, ali moje srce je zaista
i možda je to zato što sam na ovoj emisiji
ali moje srce je sa volonterima
tamo sa kojima može samo zaraditi
ove firme nisu volonteri u redu ne
Oni su novac, ako je dobro
Facebook je bio 100% volonter koji smo bili
imaju veoma drugačiju diskusiju u redu
da Facebook poseduje svet
zbog njihovog oglašavanja ako i ako
i ako moj korisnički podaci nisu prikupljeni i
pohranjeni u svrhu oglašavanja bih
malo bolje da kažem da sam dobro
Da li mogu da se izborim sa oglasnim firmama na ovome?
ok, ali zato što to shvatiš
informacije koje ste čuvali
personalizovana ste vi kategoriji
postati tržišni proizvod u
sami
tu je profil Jeffa
ljudi ciljaju zbog toga
Ja se online ne želim da mm-hmm
to sam ja poštena kineska mreža
džin je pronašao Windows nulti dan i
zadržava detalje u miru
radite s Microsoftom na ovom pitanju
Kineska kompanija qui ho 360 kaže da jeste
pronašao je nulu Windows nultim danom u
divlji, ali zato što je to obavestio
Microsoft ne govori nikome drugom
kako to funkcioniše kompanija najavila
apt napad na neodređeni nulti dan
neodređenog nultog dana na globalnom nivou
skala je nazvana ranjivost a
dvostruka ubica je rekla da iskorišćava
najnovija verzija Internet Explorera i
aplikacije koje koriste IE kernel i
kako se to širilo
Microsoft Office dokumenti koji uključuju
zlonamernu web stranicu ako se žrtva otvori
dokument post tvrdi
zlonamerni kod će se pokrenuti u
pozadina za izvršavanje neutvrđenog
napadni program to je samo ilustracija
napad je na kineskom jeziku
annotated image Kineski jezik
prikazana slika prikazana ovde Microsoft
daleko više vole da se korisnici zaustave
koristeći Internet Explorer i usvojiti svoje
rub preglednika neki korisnici
Međutim, dokazano je da je to tvrdoglavo
prema neto tržišnom učešću, tj
uhapšen je uhapšen na dvanaest
procenat tržišta pretraživača koji je
zašto je to poslednje nedelje prošle sedmice
patch two
oni su uključili ozbiljno ako je ostalo, tj
ranjivost CVE 2014 - nula 322 a
greška izvršenja daljinskog koda
tako da su samo korisnici Internet Explorer-a
rizik je da je u redu i
Microsystems će reći ovaj put ove
Microsoft želi da pređemo na to
Naravno, naravno da smo tamo niko
Da, da, dobro , ne koristim rupu
Ne volim ljude, mislim da ljudi ne vole
koriste se prednosti, pa šta je sledeće
najbolje
Ne znam da li Robbie može da te uzme
ovo je sledeći najbolji pretraživač koji će se koristiti
ako u redu imamo Internet Explorer kao
Prva opcija je druga i ona
pitanje je šta je sledeće šta je šta
je pretraživač koji može biti
iskorišćavajući se i možda u skladu sa tim
standardi i inovativan je brz
dobar na resurse te vrste stvari
tako da očigledno znate da ćemo pogledati
na vrhu dva koja su Firefox i
Chrome je jednostavan i jednostavan sada možete dobiti
u one druge opere i ako želite
isprobajte neke nejasne one
dobro , ali realno Chrome
Firefox-u o kojima veruju
ili ne sada posebno sa Firefoxom 57
koji koristi manje memorije nego ranije
verzije Firefox-a su brže i jednako
može se pohvaliti da je brži od hroma I
ne znam da li je to istina, ali nisam
sam sebe uporedio
Imam probleme sa Firefox-om u
prošlo je sa curenjem memorije i ne volim
Pristup Firefoxu ekosistemu aplikacije
napad na dodatni ekosistem u tome
Mislim da bilo koji pretraživač koji ubija
njihova cela baza za razvoj poput njih
Uradio sam sa Firefoxom 56, mislim da jeste
to je to samo ne-ne meni mislim
da su zaista potrebne za rad sa
njihovi programeri bolje, tako da je to bio a
malo
kao sada su oba pretraživača odlična
Chrome Firefox Sasha možete li vi
zamisliti znaš moje prvo pitanje
ti ćeš biti da li imaš Firefox
telefon ili imate Android telefon I
imate Android telefon koji imate
Android telefon, tako da moramo samo razmišljati
o činjenici da je u redu ono što jeste
radi bolje za vas Chrome ili
Firefox, ako su prilično mnogo toga
u skladu sa kvalitetom
preglednika ide u ovom trenutku kojih je jedan
sada ćemo bolje raditi za vas, hrom
Google je razvio istu kompaniju
koji proizvodi vaš telefon
Android sistem tako delom Chrome-a je to
možete se prijaviti u svoj Google profil i
to vam daje pristup stvarima poput
dijeljeni obeleživači sa deljenom telefonom
markere sa drugim računarima
koristeći Chrome i daje vam zajedničko
pristup vašoj istoriji i lozinkama
i stvari koje radite u tome
Google ekosistem, kao Android korisnik
da li biste imali koristi od činjenice da je to
pristupite e-pošti u istom
put na više različitih platformi i
klimate glavom i mislim da je to
Odgovor je verovatno da
u vašem slučaju bi onda bio Chrome
verovatno najbolji pretraživač za vas
Firefox ne nudi tu istu vrstu
funkcionalnost koja će biti vezana
u vaš telefon onako kako je Google
pregledač je tako da sam tamo
verovatno se oslonite na vaš slučaj i koristite
Chrome je siguran protiv napada kao što je
ovo moramo raditi moramo biti mudri
Moramo uvek biti svesni toga
ribari koji su ljudi koji su van
tamo pokušavate da dobijete svoje informacije
oni su tamo
prevariti korisnike koji rade
prozore pregledača tako web stranice u suštini
to izgledaju kao poruke o greškama koje izgledaju
kao Windows greška i kliknite ovdje
da ga popravite ili pozovete ovaj broj da biste ga stigli
u Microsoftu jer imamo
patch za vaš računar ove vrste
stvari dokle god ste vezani za
Činjenica da je na internetu postoje pretnje
tamo na šta morate da pazite
bilo koji browser morate biti pametan o
te stvari i deo toga
samo znajući da morate paziti
za one
onda je sada sigurnije što sakriva
dole do ovde sa npr
je da stvari koje se dešavaju rade
ne traži od korisnika da radi idiotski
stvar je ono što se svodi na to
sa starim Outlook Express-om ako ste
jednostavno dodirnu e-poštu koja je imala malver
na njemu bum
zaraženi ste da niste ni morali
otvorite je da niste ni trebali kliknuti na a
link je u vašem sistemu šta je to
sa Microsoftovim proizvodima koji su bili a
Microsoftov proizvod sada Internet Explorer
Ista stvar koju jednostavno dodirnete tu vezu
i bum si inficiran, imaš ovo
malver, bez obzira na nulti dan, to je
eksploataciju i može da uđe u vaš
sistem ako niste spremni i oni su
znate da ih Microsoft gleda
to i reći oh, to je stari pregledač
mi ga ne podržavamo ne želimo ljude
koristeći ga, da li ćemo čak i želeti da ga popravimo
Pretpostavimo da je bolje, ali oni nisu vi
zna da to nije igra koju su
da se igra tako da
hrom će biti sigurniji jer
ti eksploatacije nisu deo hroma
i razvoja ekosistema Chrome
i Firefox zaista se zasniva na a
potpuno drugačiji model onom
Microsoft sada jedna stvar koja daje
za pauzu zbog brige o ovoj priči jeste
u mom iskustvu u radu
Vlada bi to rekla
uglavnom vlade zaostaju
ažuriranje i pre godinu dana znam
kada sam gledao neku vladu
infrastrukturu za moje klijente
koriste Internet Explorer zato što
i dalje su imali prozore i čaj u pravu
Idem vau Ne mogu da verujem da je ovo uključeno
državni kompjuter, pa ako imaš
potencijalno
i dalje koriste softver poput
operativne sisteme koji su samo puni
ali i dalje koristite Internet
Explorer i niste ažurirali masivnije
masivni problemi, pa bi bilo bolje
ako se samo prebacimo na Linux
Da, dobro igrano, ne govori to sa
pržiti na kraju to nije to nije
pitajte da li je to izjava ako želite
da odem tamo i mislim da znate da ste udarili
Nokat na glavi tamo je Jeff
znate da vlada ima problema
poštovanje tehnologije jer
oni nemaju ljudsku snagu koju nemaju
imaju resurse da budu stalno
nadogradnja i poboljšanje stvari i sasvim
iskreno i puno vladine IT
odeljenja su ljudi koji su otišli
školu natrag u 90-ih i obučeni
zasnovan na tehnologiji 90-ih i ako radite
NT na vašem serveru, to je verovatno
jer ste se školovali 90-tih godina i
nisu se poboljšali po tom obrazovanju, već
ali i tu je i činjenica da su neki
ljudi nekim kompanijama su zadržani
tehnologije koje su investirali
tako da razmišljate o aktivnom
gde su plaćali desetine
hiljade dolara za izgradnju
internet explorer ' arhitektura komad
softvera koji je za njihov unutrašnji
Intranet, na primer, sada kažete
oni moraju da se presele na hrom i
gledaju na dvadeset hiljada dolara
račun koji su platili pre deset godina i
kažu oh znaš šta mi nećemo
Uradi to kako nećemo ponovo izgraditi
naš ceo intranet neupadljiv
ranjivost je pronađena u
Nintendo prekidač za koji se može eksploatirati
pokrenite istraživač za zaštitu kod koda Kate
Emkin je objavio dokaz o kodu koncepta
nazvana je gelée koja eksploatiše grešku
u Nvidijinim Tegra čipsetima kako bi pokrenuli običaje
kod na zaključanim uređajima Temkin koji
učestvuje u Nintendo prekidaču
hakerski projekat Ries koji se razvio
hladni boot hack za konzolu za igru
koji iskorišćava nikakvu nepropusnost
i ona je u Tegra boot ROM-u
rade na prilagođenom firmveru preklopnika
koja se može instalirati
putem fuse gelée u suštini ako kažete
žele iskoristiti ranjivost tokom a
prekida startup da komanduje
gadžet i
- slatka nezvanične softver je ovo
korisno za otključavanje zaključane
Nintendo prekidač tako da se igrate u homebrew
prilagođeni firmware i drugi kodovi mogu biti
pokrenuti morate fizički pristup
hardver za vreme izvlačenja osigurača
la to nije nešto što se može izvući
off -the-air u blog postu
iznoseći svoje nalaze ranije
mesec
Temkin je objasnio relevantno
ranjivost je rezultat kodiranja
greška u ROM -u za čitanje samo na ROM-u
u većini Tegra uređaja Temkin je računao
ovo pitanje je prisutno u svim Nintendo
prekida prirodu greške je takva
da će zahtevati reviziju hardvera
da popravite boot boot koji sadrži
programska greška prihvata manje zakrpe
fabrike, ali se ne mogu ažurirati
nakon toga prema tempu Caen to
znači nekada ranjivi mašinski rolni
ukloniti liniju ugradnje ranjivost
se peče i ne može se ublažiti
Temkin kaže da je eksploatacija bila
odgovorno otkriveni i prosleđeni
drugim proizvođačima koji koriste Tegra ugrađeni
procesori uključujući Nintendo su uspešni
eksploatacija kompromituje procesore
koren poverenja i pruža napadaču
sa izlazom na tajne spaljena u
osigurači uređaja kao i slijedeći
proizvoljno izvršenje koda dok takav
eksploat može biti korišćen za malware
kompromituje korisnike zbog ličnih podataka
na samu prirodu Nintendoa
Prebacite se kao igračka konzola najviše
verovatno da će se to eksploatisati
usmerite uređaj i kreirajte prilagođeni boot
utovarivači za bočni utovar nezvanični
aplikacije su detaljni detalji o greškama
zakazana za 15. juna 2018
osim ako ga prvi ne objavljuju drugi
paralelni napor za stvaranje prilagođavanja
firmver za prekidač koristeći
ranjivost ili jedan značajno
slična je i grupa koja se zove
timski izvršioci ovo je cool ovo je cool
Mislim da je nesretno što postoji
ranjivost koju vi znate mogu dozvoliti
ljudi u potpunosti menjaju način na koji to
njihovi
koja radi tako da znate da ne
nužno je da kupujete igre
Nintendo je u redu, ali ovo je efektivno
jailbreaking right tako da možete otvoriti a
nova vrata istraživanja sa svojim
Prebacite i mislim na mene
Volim uzimanje tech na sledeći nivo i
Mislim da je ovo fino
tako da je nedavno Nintendo izdao
Prebacite laboratoriju Oh, koje ne znam da li ste vi
U redu, to je gomila različitih
kartonske baste znate zabavne stvari
može učiniti sa svojim prekidačem možete ga pretvoriti
u klavir ili robot ili šta ne i to
stvarno se fokusira na ispravno stanje da volim
to, a onda je to smiješno i nekako
ironičan jer je nekako uzima u
viši nivo pravo sada sve od
iznenada možete zaista okrenuti svoj prekidač
u nešto drugo da je cool
vidjeti kako se oni uključuju u stub
pokret koji podučava djecu kako graditi
stvari i kodovi i uradite sve te vrste
stvari apsolutno volim svoj prekidač
Ja imam jednu koju volim. Često ga koristim
To je pored tačke
Koristim svoj prekidač i pitam se da li može
biti dvostruko pokrenut kao da bih mogao da imam svoj
prekidač, a zatim i ovaj alternativni
stvar na koju bih mogao da ga pretvorim
nešto više vidimo u pretpostavci
na kraju dana moguće je misliti
to je gdje je exploit je u
sekvencu pokreta, tako da ako imate način da
fizički dođite do toga i znate
unesite ovaj kod koji vam daje dual
startup Mislim, to je u potpunosti
moguće apsolutno, ali jedina stvar koju sam ja
pitao se iako je to zato što sam ja
znači zato što je to fizički moraš
fizički biti tamo da dobijete šifru
da li će ovo zaista biti takvo
mislim na problem sa malverom
koliko ljudi će pauzu u
kući kuka do prekidača stavite kod
sada pristupite svojim podacima na mreži I
moramo da pitamo iako je Asha kako to da uradi
dobijate igre na prekidaču kako to rade
završiti na prekidač moram ih kupiti
Da li se sećate Nintendo DS da
da Super DI vidi kako zvuči kao a
kertridž, jako mali kao kad sam
kažete da je kertridž to kao sličica
tako da je u tom slučaju posao mogao
ne bi iskoristili kertridž, zar ne bi mogli
na primjer, inficiraju igranje igara
a zatim zato što uključite prekidač
i bum si u pretpostavci, ali postoji
uvek pre nego što učitate
igra tako da je to mesto gde stavljate
igra pre nego što pokrenete to nije to
kako dobro to radite da, ali i dalje
moraju se uklopiti u softver
kako bi mogli da pročitate igricu tako i vi
bi otišao Pat ovo je Mike moj gost iz
šta je priča pokrenete u
softver prvo pristupiti igri koju bi
biti ne razlikuje od puštanja u svoj
Malina Pi i potom u stanju
pristupiti retropiji samo tako što ćete imati retropiju
tamo se ne menja prtljažnik
osim ako nema načina da se promeni
kodiranje nekako koji pretpostavljam kao
moguće, ali opet, ako je to ako jeste
učenje koje ste ušli
vaš preklopnik morao bi fizički
uticaj koji vozi sada, pa mislim na koga
zna da je moguće da mislim da je to
još uvek novi iskorak, ali to bi bilo
zainteresovani za severe definitivno strane
učitavanje igre prilagođene igre indie igre
biti u mogućnosti da pustite igre koje možete
igraj se na korijenom prekidaču da da
odjednom možeš da znaš
Mislim, zamisli da će biti sve uzeti
od onih iz tvoje reči
vratite svoj prekidač sada imate
retropija u pokretu, ti ideš
lude stvari to je zabavna konzola i to
može biti još zabavnije uskoro učiniti pokrenete
Drupal morate odmah nadograditi
kao u divljini iskorištavaju ima za cilj da preuzme
preko vašeg servera napadači su masa
iskorišćavanje nedavno fiksirane
ranjivost u Drupal sadržaju
sistem upravljanja koji im dozvoljava
preuzmite potpunu kontrolu nad moćnim
web serveri najmanje tri različita
grupe napada koriste Google Drupal
doći do ekstremnog imena
kritična ranjivost koju Drupal
održava održavanje errs patched u kasnim
Mart Drupal kako je olakšao
za bilo koga na internetu da se
potpuna kontrola ranjivih servera
jednostavno pristupom URL-u i ubrizgavanjem
javno dostupni eksploatacijski kod
eksplozije dozvoljavaju napadačima da pokrenu kod
njihov izbor bez potrebe za
imate račun bilo koje vrste
oprostite me bilo koje vrste na ranjivom
sajt masovne eksploatacije Drupala
serveri podsećaju na epidemiju
neotkriveni Windows serveri pre deset godina
što je omogućilo pristup kriminalnim hakera
tada bi milioni komada napadača
koriste svoje široko distribuiran kupovinu u
lansirati nova uputstva jer web
serveri imaju znatno više
računarska snaga i Internet propusni opseg
od desktop računara novi osip
serveri su kompromitovani ovim
eksploat predstavlja mnogo veću pretnju
Internet Drupal je održao errs
ušao u kritičnu ranjivost
i sedam tačaka sedam i osam
verzija obitelji kao i šest
porodica koja je zadržala errs
podrška u 2016 administratorima koji
tek treba da instaliraju patch
pretpostavimo da su njihovi sistemi kompromitovani i
odmah preduzmite mere za dezinfekciju
strašne stvari se to dešavaju svake nedelje
[Smeh]
Drupal i ubacite vas u nešto drugo
WordPress tako da morate samo ažurirati i
kao i morate da započnete da znate svoje
sigurnosne zakrpe i sve što imate
da ih instalira i mora se sve dogoditi
vrijeme moje pitanje je zašto tačno
bi neko ne da se osećam kao
Zar ne bi bile sve ove priče o vijestima?
otišli ako su ljudi tek obnavljali kada su
trebalo je da ažuriraju da, ali to
zahtijeva ljudske rase do
biti lenji i stvarno je to jedino
način da to stave za ljude koji su
da pokrenete server pokrećete veb stranicu koju ste vodili
moraće da bude bezbedno svesna tako
svaki dan bi trebalo da tražiš
postoji li nešto na čemu je moj sistem?
rizik gdje su moj korisnički podaci u opasnosti
Mislim, Drupal je masivna platforma
tona i tona web sajtova i
zato što je tako prilagodljivo da imate
glavne web stranice kompanije koje se vode
preko Drupal-a, upravo tako
program mislim da sam mnogo koristio Joomla
u prošlosti sam nekako nestao
Joomla ali Drupal je bila sledeća velika stvar
da svima kome prelazimo
i kada dobijete Drupal sajt i
imate sve svoje proširenja i sve
koja je izgradila u to je nemoguće da bude
mogućnosti da odmakne i napraviti potpuno novi
site i tako ljudi samo da se naviknem na
rade svoj posao i oni idu oh tu je
jos jedan update, ali ja ih zovem
proširenja i ne znam kako je to
raditi kao da bi poništilo neke
moje proširenje zbog ekstenzija
nisu aktuelni, znate da sam samo ja
neće stati čamac i tu je to
mentalitet postoji i ažuriranje, pa sam
će čekati sledeći kako bi bili sigurni
greške u novoj su loše utvrđene
ideja izgleda meni banane
bi liniju razmišljanja, ali je
jer je toliko ljudi spaljeno
ažuriranjem koja daje funkciju
beskorisno , samo ću baciti nešto
tamo samo zato što moramo da završimo
u segmentu, ali stvarno brzo
misleći natrag na vladinu kancelariju
koji ne mogu držati korak sa tehnologijom
razmišljate o Drupalu i sadržaju
Sistemi upravljanja postaju u funkciji
jer njihova ušteda troškova nemamo
da razvijemo pozadinu koju možemo napraviti
stranica za upravljanje sadržajem naš trošak ide
sada ako naš trošak smanji deo
taj mentalitet je da zadržimo troškove
pa održavanje pada pored puta i
niko ne održava aktivno održavanje
idete sa ovim web stranicama, tako da znate
Vi to vidite sve vreme kad ljudi kupuju ovo
jeftine web stranice zasnovane na njegovom sadržaju
menadžment web
kažu uslugu jer oni ne moraju da
platite puno novca, ali vi to radite
da ga održava i ako ne
ti ćeš biti jedan od onih eksploatisanih
hvala Robi i velika zahvalnost Roy W
Nash i tvoja zajednica
zahvaljujući ovoj sosu ove nedelje
za gledanje televizije kategorije 5
redakcije ne zaboravite na Like and
pretplatite se za sve vaše vesti sa a
blagi pristrasnosti pristrasnosti i za slobodnije
sadržaj sigurno pogledajte našu web stranicu
iz kategorije pet TV redakciji sam
Saša Rickman Hvala Saši Ja sam Robi
Ferguson i rekli ste da ste bili
operiram teleprompter večeras
Prijatelja bila sam ja to kriva
zapamtila sam da stvarno trebam imati
To pamti znam da znam moje ime
sedi tamo, a ja ne znam
šta da kažem, to je kao stvarni Ron
Burgunda , upravo si pročitao šta je u pitanju
ekran i ako postoje još tri dodatna mesta
to je kao da idemo
Znam da ćete obojica biti ovde
sledeće nedelje to je krajnje pitanje
da li ćete oboje biti sledeće nedelje
sigurno dobro ako planiram na to oh
dečko zato što ćemo sledeće nedelje biti
gledajući u stvarnom životu robot ćemo
kodirati na Malinji Pi na Oh
bota koju ne želite propustiti imamo
ova stvar koju ćemo mi pokazati
ovde u emisiji i mi ćemo biti
Učiti vas kako funkcioniše sjajno stablo
stvari su načini da nauče nauku o djeci
tehnološki inženjering i matematika
i mi ćemo učiti da kodiramo
Robot će biti zabavno i
hvala vam i za sve vaše
naporan rad večeras zahvaljujući našem gostu
Džonatan koji je bio ovde iz x-bloka i
obavezno proverite taj intervju
vratite se deset puta uzmite to
jer je bilo mnogo sjajno
informacije tamo i ako imaš
pitanja o kripto valuti
u blockchain mi ne postane
blokčeva emisija ne brinite, ali mi to radimo
žele da vide gledaoce šta žele
pa postavite svoja pitanja kao što ste poslali
ih nama na YouTube-u ili preko naše web stranice
to je odličan način da se postave ta pitanja
kao i kažem da se odričem ljudima
koji znaju mnogo više o tome nego ja
tako da mislim da je to način da se to uradi
U redu, uživajte u izvanrednom tjednu
naprijed vidim te sledeće nedelje večeras
[Muzika]